gång
till? Det det är en man eh som ligger i
sängen. En fullvuxen man. Men hans
Snyggt alltså. Han framträder lite som
ett barn som att han saknar någonting.
Alltså hans beteende är att han är yngre
än vad han egentligen är. Eh, så att det
den. Kom hit och kom in eller rör i
någon av de här sakerna som inte brukar
vara här.
Jag försöker slå ihop liksom det jag har
känt in eh det jag berättade om den här
kvinnan och det var ju att hon har tagit
hand om patienterna här eller var det eh
någon som tar dem Ja. på fötterna eller
vadna.
Den energin som är här som har rört vid
någon, tagit tag i benet. Vi får gärna
ta i våra ben här också. Som ni ser har
vi till och med valt att ha shorts på
för att få beröring. Och det är inte
har känt av hela tiden. Eh, och det
kommer
väldigt väldigt kraftfullt och jag
känner att mina handleder så här domnar
av och när de gör det, det är för mig
ett tecken på att det är jättemycket
sorg eh och att jag ser skifte från liv